Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
♪♪~
Шын есімі Инориге нәр беріп тіріледі. →
Біздің жоғалған Хауа.
Сіз сәл кешігіп қалдыңыз.
Күресу…
Бұл немене?! ? Бұл жарық!
Бірдеңе басталып жатыр! Бұған күмән жоқ.
Тексеріңіз! Түсіндім. Біз осында аман қаламыз. →
Тек сіз болсаңыз да, тез жоғары көтеріліңіз!
[Радио] Аясе! Қолдау! (Аясе) "Түсіндім! Бірақ..."
"Тамаша жұмыс жасадың. Бірақ бұл жолы басқаша болады!"
Бұл Gespenst! (Аяса) Ах!
“Ei!”→
«Дааааа!»
Торғай. Оны әлі қайтара алмайсыз ба?
Тосқауыл кенет қалыңдай түсті! →
Оны өшірсең де, өшірмесең де, зомби сияқты!
Цузукумен тең... Ах! →
Кэндзи…. Сіз бе?
Иә. Қайырлы таң Тритон.
Сіз ояндыңыз ба? Шын есім.
Иә.
Жинақ! →
Мен бақыттымын! →
Келдің!
Бұл қиын болды.
Менің әпкемнің жолын кесіп бара жатқан бір жаман әйел болды. →
Бірақ қазір бәрі жақсы. Оны ұнтақтаңыз →
Өйткені мен бұл денені әпкемдікі жасай алдым. →
Мен көбінесе тәкаппармын. Бұл жаратылған құбыжық болса да.
Тоқта! Ах! жинақ….
Инори құбыжық емес!
Ол мен үшін жылады.
Сырт келбетіміз де, даусымыз да бір, бірақ сенен бөлекпіз!
Ол адам!
Бұл қорқынышты. →
Менің әпкем сені жақсы көреді. →
Денем шашылып кетсе де, мен сені сүйдім... →
Сонда да сен менен тағы бас тартасың, Шу!
Бұл туралы.
Өмір....
Қалғанын маған қалдырыңыз.
♪♪~
Менің әпкем зардап шекті. →
Басқаларды ренжіткендер де сонша зардап шегеді →
Дайын болу керек.
Кешірім сұрасам да, мен сені кешірмеймін.
♪♪~
Бұл...!
Бұл басталды, солай емес пе?
Ах!
О...!
Не болып жатыр! ? (Бақылаушы) 24-ші палатадан →
Жоғалған Рождестводан әлдеқайда жоғары қуатты геномдық резонанс!
Нәтижесінде Endrave қашықтағы резонанстық жүйесіне де кедергі келтірілуде!
♪♪~
Бұл...
Төртінші апокалипсис басталды. Бұл планетадағы тіршіліктің эволюциясы мен таңдауы.
Танихиро!
《Нәзік денеңді таста→
Кристаллдағы мәңгілік ойларға ие болу》
《Бұл келесі кезең》
《Қуыс хабаршы болды! Ақыл материяға айналатын жаңа әлем
"Хахахаха! Ахахаха!"
Өйткені олар кәдімгі қарумен келеді!
«Жүр, мен сені басып тастаймын!»
Қарғыс атсын!
Маған рұқсат етіңіз! !
Кешіріңіз, бейбақ! Аясе. Бұл сымды қосылым!
Капитан Магатоға не деп тұрсың!!
Торғай. Жалтару бағдарламасы! Жауын! ?
«Әйел!»
Ах!
Сәлем! !
Не! ? Ах!
прапорщик Даррил! Void геномының эмуляторы прототип сатысында.
[Радио] (Руэн) Оны көп қолданбаңыз! Сен не айтып тұрсың?
Олардың бәрін өлтірмейінше тоқтамайсың! !
Сута!
Өмір! Сол жолы Роппонгидің жертөлесінде True Name-ді сақтаймын деген едіңіз!
Сол кезде мені құтқару үшін өзіңді пышақтап ал дедім!
Бірақ бұл неліктен болып жатыр? ?
Сіз Топтаманы түсінбейсіз!
Ей, жартылай жұмыс істейтін! Алдыңа шықшы, өтінемін!
Әрқашан таңдалған және оны рұқсатсыз жіберген сізге арналған→
Сіз ешқашан білмейсіз! !
Ааа! !
(Нанами) Болмайды. Мен саған бүгін таңертең неге екенін айттым ғой, иә?
Сіз қалай ойлайсыз? крест. →
Құтқармақ болған қыз дүниені құртады. →
Бұл менің жеңісім.
Сол үшін дүние... Жинаққа қатыстырдың ба?
Мен оны жоққа шығаруға батылым жоқ. →
Мені атуға барасыз ба? Көктем/жаз.
《Мен оны өткізе алмаймын! Мен ол адамды қорғаймын! 》
Қандай табанды...! →
Ха! Ах!
Жоқ! Осылай қалса...!
"Жаңбыр жауыңыз. Мен белгі бергенше ұстап тұруыма рұқсат етіңіз." →
«Сен мұны істей аласың, солай ма?» (Тиін) Мұны кімге айтып тұрсың?
Қолдау бөлімі, Кәсіпкерлік бөлімі—
Егер сен өткеннен болсаң, шын атың болар еді... Адамның орнынан бас тартар едім.
Қарғыс атсын...! Бірақ→
Сен енді оған лайық емессің.
Өлім жинағы.
《Менің денем ауыр...》
《Бұл соңы ма? 》
《Бәрінің бостығын ұстап тұрғанда...》
Топтамадан бас тартпа.
Сіздің денеңіз әлі де қозғалады. Барлығы жинақты күтуде.
Ха!
Барлығыңызды өтінемін...
Мені пайдаланыңыз.
♪♪~
(Каори) Жоқ, бірақ... (Косей) Ақыл-жастарың ұқсас болғандықтан ба?
Ах!
Не болып жатыр?
Ах.
Кенджи. Шак.
Хи хи!
≪(ату)
Маған өміріңді сеніп тапсыр →
Маған сенетін адамдар бар.
Мен әлі біткен жоқпын. Инориді міндетті түрде қайтарыңыз!
Уф...! (Көктем/жаз) Ах.
♪♪~
«Қазір!»
Ая-ни, күткеніңізге рахмет!
«Кеттік!» [Радио] (Қар) Қашықтан басқару пультін басқаруды маған қалдырыңыз!
Өмір.... Егер сіз кедергі келтірсеңіз→
Мен сені бар күшіммен жеңемін!
Бұл дауыс... Өйткені, Чинчикурин бар ғой!
«Жаңбыр жауады!» [Радио] (Троун) Көз!
(Каори) Жоқ, бірақ... (Косей) Ақыл-жастарың ұқсас болғандықтан ба?
"Дааааа!!"
Егер мен сендерді жасасам, мен өзім бола аламын.
Барлығын өлтірген Дэрил! !
Аузыңды жап! Сіз бұршақ өскінісіз!
♪♪~
Инори...!
Уаааааааа! !
Мен оны жек көремін! !
Иә! Ах.
♪♪~
Сен
Соңында жеңген мен немесе Кросс емес. →
Көктем/жаз….
Өмір...!
Жақсы...
Сен солайсың...
Бұл қайда?
Таңдаудың жинақтылық нүктесі.
Бұл ақырзаманның ақырындағы дүние.
Өмір...!
Бұл Даат айтатын утопия...
Бұл планета туралы бәрі→
Ол кристалда естелікке айналады.
Мені патша деп атаса да, ақыры...
Мен әрқашан арамшөптерден қорқатынмын.
Сондықтан мен күресемін→
Хауа... Мен өзімнің шын есімімді қалаймын.
Сол жолы сен мені Роппонгидің жертөлесінде пышақтап тастадың→
Мен шын есімімді осы арқылы шығарамын деп ойладым.
Бірақ Даат... Биологиялық сұрыпталудың ниеті →
Мен өз атыма өлімге жол бермеймін.
Шіріп кетсе де, қайта қалпына келеді.
Оны босатудың бір ғана жолы бар. Бұл рөлді аяқтау үшін.
Сондықтан мен бәс тігемін.
Ол өзі жын патшасы болуды және Апокалипсисті орындауды шешеді.
Сосын сен келесің.
Менің рөлім осымен аяқталады.
Өмір!
Енді Инориді құтқару сізге байланысты.
Жинақ.
Жинақ... Өзіңді кінәлама.
I→
Жинақ маған көп сезім сыйлады.
Барлығы жинақтың арқасында...
Ах...
Сәлем жинағы. қайда…?
Жинақ….
Ах...
Жинақ.
Мәңгі қасымда болшы?
Себебі мен Шу жағындамын...
Эй?
Инори. Бірге барайық.
Ах...
​​О?
♪♪~
Ах. (Сута) Эй. қазір….
Иә, мен сездім. Сакураман мырза.
Сіз жинаңыз...→
Сіз құтқарушы болуға тырысасыз ба? ?
Иә?
Ей, жартылай жұмыс істейтін! Алдыңа шықшы, өтінемін!
Геномдық кристалдан туындаған бүкіл кадр құрылымы бақылаудан тыс! →
Бұл нысан жақында қирады!
Барлығы...!
Доктор Сакурамицу! Жақсы болды ма?
Сіз...!
Егер сіз қайтадан өмір сүре алсаңыз, бұл жолы басқаларға мейірімді болыңыз!
Ол шынымен жақсы қыз еді! Даррил бала.
≪(ату)
《Әр адамның жүрегі маған құйылады...》
《Естеліктер де...》
《Тіпті маған деген жаман ниеті бар адамдар→
Мен біреуге ғашық болу үшін туғанмын...》
Инори….
Оны алыңыз.
Ха!
Инори!
♪♪~
Күте тұрыңыз! Әлі жинақ жоқ! Мен білемін! →
Бірақ мен де сенің өлуге жол бере алмаймын!
Жинақ! !
♪♪~
≪(Сута) О, Танихиро!
Ерте емес пе еді?
Жұмыс Сіз бос емессіз бе? (Танихиро) Жақсы. →
Бірақ мен оны бүгін ерте аяқтадым.
Бұл жақсы ма? (Аяса) Өтінемін.
Ая-ни. Эрл Грей жақсы болды ма?
Сен өте мейірімдісің, Цузуку. (Қар) Дәл бүгінге.
Мұғалімнің емтиханы таяп қалды, үйге келсем, мен тағы да жын болып қалдым.
Ол әлі бар ма?
Мен келемін. Мен оны шынымен күттім.
Міне, міне! (Сута) О!
Бір-бірімізді көрмегелі біраз болды.
Барлығыңызға күткеніңіз үшін рахмет.
Олай болса, биыл да!
Сәлем!
♪♪~
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory